Repository: LitQoo/drawgirls_sa
Catalog: HSPSDKIOS/resource/HSPPayment/*.lproj/HSPPaymentLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans_cn, zh_hant_tw

source: OK
ko: 확인
zh_hans_cn: 确认
zh_hant_tw: 確認

# please wait a minute
source: Please wait a moment.
ja: しばらくお待ちください。
ko: 잠시만 기다려주세요.
zh_hans_cn: 请等一下.
zh_hant_tw: 請等一下.

# invalid account. please retry after closing the app
source: The transaction cannot be completed because the account is abnormally logged in. Please close the app and try again.
ja: ご購入を正常に処理できませんでした。 お手数ですがアプリを終了してから再度お試しください。
ko: 계정이 비정상적으로 연결되어 결제를 진행할 수 없습니다. 앱을 완전히 종료 후 다시 시도해주세요.
zh_hans_cn: 账号不正常地连线，不可进行支付. 请完全关闭应用后，再试一次。
zh_hant_tw: 賬號不正常地連線，不可進行支付. 請完全關閉應用後，再試一次。

# purchase completed
source: Your transaction has been completed. Thank you.
ja: ご利用ありがとうございます。 アイテムを配布いたしました。
ko: 감사합니다. 구입이 완료되었습니다.
zh_hans_cn: 谢谢. 购买完成
zh_hant_tw: 謝謝. 購買完成

# user not logged in
source: You are not logged in.
ja: ㅍユーザがログインしていません。
ko: 로그인하지 않았습니다.
zh_hans_cn: 你还没登录
zh_hant_tw: 你還沒登入

# user not allow to purchase
source: The In-Game purchases option is disabled.
ja: 端末設定メニューの「App内での購入」設定がオフです。
ko: 인앱구매가 허용되도록 설정되지 않았습니다.
zh_hans_cn: 在应用中购买选项被禁用。
zh_hant_tw: 在應用中購買選項被禁用。

# invalid product id
source: The product ID is invalid.
ja: 商品IDが有効ではありません。
ko: 상품아이디가 유효하지 않습니다.
zh_hans_cn: 产品账号无效。
zh_hant_tw: 産品賬號無效。

# SKErrorUnknown
source: An error occurred in AppStore.
ja: AppStoreで予期せぬエラーが発生しました。
ko: 애플 스토어킷 결제에서 알 수 없는 오류가 발생하였습니다.
zh_hans_cn: 在苹果应用商店购买中出现了一个错误。
zh_hant_tw: 在蘋果應用商店購買中出現了一個錯誤。

# SKErrorClientInvalid
source: The client rejected the transaction.
ja: クライアントが決済リクエストの送信許可がありません。
ko: 클라이언트가 결제를 허용하지 않습니다.
zh_hans_cn: 客户端拒绝了购买。
zh_hant_tw: 客戶端拒絕了交易。

# SKErrorPaymentCancelled
source: Cancelled by user.
ja: ユーザが決済をキャンセルしました。
ko: 사용자가 결제를 취소하였습니다.
zh_hans_cn: 用户取消了交易.
zh_hant_tw: 用戶取消了交易.

# SKErrorPaymentInvalid
source: The ID you want to buy is invalid.
ja: 購入IDが無効です。
ko: 구입하고자 하는 ID가 유효하지 않습니다.
zh_hans_cn: 你要购买的账号无效.
zh_hant_tw: 你要購買的賬號無效.

# SKErrorPaymentNotAllowed
source: You cannot make transactions from this device.
ja: 端末設定メニューの「App内での購入」設定がオフです。
ko: 해당 기기는 결제가 허용되지 않습니다.
zh_hans_cn: 该机器上不可进行交易。
zh_hant_tw: 該機器上不可進行交易。

# payment server unavaliable
source: An error occurred in the payment server.
ja: ショップサーバの応答に誤りがあります。
ko: 페이먼트 서버의 응답에 오류가 있습니다.

# confirm order failed
source: Failed to check the storegateway receipt.
ja: storegatewayのレシート確認に失敗しました。
ko: storegateway의 영수증 확인이 실패하였습니다.
zh_hans_cn: storegateway的收据确认失败
zh_hant_tw: storegateway的收據確認失敗

# temporary error occurred
source: A temporary error has occurred. Please try again later.
ja: 現在サーバに問題があります。しばらくしてから再度お試しください。
ko: 일시적인 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 이용해주세요.
zh_hans_cn: 发生了一个临时错误。请稍后再试。
zh_hant_tw: 發生了一個臨時錯誤。請稍後再試。

# item delivery failed
source: An error occurred while adding items. Please contact our customer service center.
ja: アイテムを配布できませんでした。 お手数ですがお問い合わせフォームよりお問い合わせください。
ko: 아이템 지급에 오류가 발생했습니다. 고객센터에 문의해주세요.
zh_hans_cn: 发放道具上出现错误。请询问到顾客中心.
zh_hant_tw: 發放道具上出現錯誤。請詢問到顧客中心.

# network status is not stable
source: The network is unstable. Please try again later.
ja: ネットワーク接続が不安定です。 しばらくしてから再度お試しください。
ko: 접속 상태가 고르지 못합니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh_hans_cn: 网络是不稳定的。请稍后再试。
zh_hant_tw: 網絡是不穩定的。請稍後再試。

# transaction is not finished yet
source: You already have an active Payment window. Please close the app and try again if the problem continues.
ja: 他の決済が進行中です。既存の画面を閉じて再度お試しください。(この問題が続く場合、アプリを完全に終了してから再起動してください。)
ko: 진행중인 결제창이 존재합니다.
zh_hans_cn: 进行中的支付视窗存在.
zh_hant_tw: 進行中的支付視窗存在.

# payment is cancelled
source: You canceled your purchase.
ja: ご購入がキャンセルされました。
ko: 구입이 취소되었습니다.
zh_hans_cn: 购买被取消
zh_hant_tw: 購買被取消

# device is not allowed to make purchase
source: The In-Game perchases option is disabled. Please change the setting.
ja: 端末の設定メニューから[一般]>[機能制限]>[App内での購入]設定がオンであることをお確かめの上、再度お試しください。
ko: 응용프로그램 내 구입이 차단되어 있습니다. 설정 변경 후 이용해주세요.
zh_hans_cn: 应用程序内购买被切断. 请设定变更后，使用.
zh_hant_tw: 應用程序內購買被切斷. 請設定變更後，使用.

# appstore is under maintenance
source: AppStore is under maintenance. Please try again later.
ja: AppStoreがメンテナンス中です。しばらくしてから再度お試しください。
ko: 시스템 점검 중 입니다. 잠시 후 이용해주세요.
zh_hans_cn: 系统正在维护。请稍后再试。
zh_hant_tw: 系統正在維修。請稍後再試。

# payment success
source: The transaction is completed.
ja: 決済が完了されました。
ko: 결제가 성공되었습니다.
zh_hans_cn: 交易完成
zh_hant_tw: 交易完成

source: over limit
ko: 청소년이용불가 등급 게임의 결제한도인 10만원을 초과하여,결제가 불가능합니다. 다음 달에 다시 이용해주세요.
